房东出租六号线黄渠步行三分钟，次卧。
房东出租六号线黄渠站，步行地铁三分钟次卧。
租房子【无中介】请来看【支持豆瓣！支持北京租房】
【地铁2号线，招租限女生】地铁步行3分钟，安全放心，周边设施齐全
房东出租，六号线黄渠地铁三分钟到地铁，主卧。
★朝阳区最新房源！！（5.6更新）集合贴！！
石佛营东里小区 主卧 仅限女生
房东出租，地铁六号线黄渠站，距离地铁三分钟，三十平大主卧。
【搬家】金杯和集装箱货车专业快速靠谱！！
五道口知春路北航牡丹园附近招租！
八通线传媒大学站，精装次卧出租
八通线传媒大学站，精装次卧出租。
定慧寺万寿路1号院招合租
【通州果园出租】两室一厅，出租次卧，价格1800，高层小区，精致装修！
【东坝次卧招租】非中介+三室一厅+1700元+男女不限
【刘家窑大主卧】【合租】【价格2300】【男女不限】【五月底可住】
{蛋壳公寓} 专为身在城市，追求极致租住生活的你
惠新东桥东 对外经贸北 正规高层公寓朝南之大卧室
个人出租地铁10号线芍药居附近精装主次卧
劲松-出租正轨两室一厅单间，地铁5分钟
求东直门附近房源%
【小明家公寓】实景照片，13号线回龙观站，龙泽站，新龙城精装单间
♀♀个人出租双井家乐福附近珠江帝景小区单间♀♀
步行三分钟到地铁站招单身合租伙伴
（房东直租）北京光熙门地铁附近，2室1厅次卧出租
【房东】宋家庄地铁旁鑫兆雅苑【三家、有厅、无隔断】
朝阳定福庄北齿新楼主卧1600
(短租三个月！！)雍和宫、地坛公园、安定门附近小两居中的次卧出租，2300元~包水电哦~
【9号线丰台南路】新华街三里大主卧，朝阳，精装修
个人出租西大望路风度柏林次卧
【9号线丰台南路】新华街三里大主卧，南面，精装修
真实照片，适合西二旗上地五道口，豪华装修单间
个人转租西大望路风度柏林次卧
个人出租西大望路风度柏林次卧加客厅
10号线草桥欣园四区 次卧
朝阳大悦城 温馨次卧 【超低价直租】
13号线回龙观站，新龙城精装单间，无任何杂费，长期有效！
（个人）亦庄周边豪华一居室出租临近地铁押一付一
"求租"-东直门附近空闲房源
昌平沙河艳澜新宸南北通透三居整租个人房源
物业直租，芍药居三元桥附近小一居
宋家庄地铁附近  拎包入住 次卧家具齐全
（求合租室友）芍药居北里求室友一名
丰台区【地铁站附近有房出租】
【3家合住】双井、苹果社区、精装南向主卧、次卧出租、无中介费
【10.13号线芍药居】朝南主卧转租无中介费
招妹纸 精装次卧 低价 二环里 5号线天坛东门 2350
独家房源 出租地铁10-13号线300米处优质南向大主卧带独卫，
（个人）（爆照）呼家楼金台路地铁步行8分钟，温馨，豆友们请猛戳~
【13号线 上地】3室1卫精装现房合租 押一付一 无中介费 免费wifi
--->>个人长租25平朝南大卧，短租自用温暖书房榻榻米房间
出租！甘露园，十里堡，青年路，四惠东附近
静安市场旁边左家庄东里一居出租
西直门主卧带阳台~个人转租~无中介~随时看房随时入住~
朝阳区双井苹果社区北区三家合租 出租精装主卧室
常营求租
房东出租地铁八通线传媒大学站，大阳台间。
宋家庄豪华装修大主卧2500带阳台，次卧2000，小区环境特别好。限时抢租！
大望路红庙次卧出租
13号线新龙城小区求室友合租
房东出租地铁八通线，传媒大学站大阳台。
[9号线 丰台科技园][房东直租] 一居 中海御鑫阁
华悦家园主卧2500押一付一拎包入住
房东出租，地铁八通线传媒大学站。
【13号线 上地】3室1卫精装现房合租 押一付一  无中介费 免费无线上网、双周保洁
房东出租地铁八通线传媒大学站温馨主卧独卫。
西直门个人转租，主卧带阳台~随时看房随时入住~
急求一名室友，有哪位女生想找合住一间的？
▂▃▅▆█【通州梨园地铁】【单间500/月】◆◆◆◆
<海淀区百度科技园>京城豪宅—西山壹号院主卧出租 （仅剩一间）
朝阳建翔桥东，中科院华严北里。精装主卧带阳台。紧邻地铁10号线建德门
（主卧短租两个多月），双井/大望路/CBD/华贸，不收中介费～
崇文门国瑞城中区--主卧带阳台出租，可随时入住
马甸三环边一居整租
直租，直租，房东直租
宋家庄 旧宫【清和园】三居室 可以分租
【地铁1号线 四惠站】 4室1卫合租 精装现房 无中介费 免费wifi 另送双周保洁
微信转账到银行不到账怎么办
兰香草女子求职公寓
听说你想吃樱桃？
个人出租 大望路国贸 珠江帝景小区正规卧室出租
个人转租 国贸双井 百环家园正规主卧室 出租
通过我十年的工作日记，希望能够帮助你们找到好的房子
通过我的工作日记告诉你什么房子不能租
房东直租（大概位置天通苑西三区）
国贸 大望路九龙山 地铁口一间正规次卧室豪华装修出租
十号线丰台站 三环新城 南向女生进！
【出租】【朝阳区呼家楼】【次卧】限一人住，最好女生
求租，西坝河，静安庄光熙门，金台路，呼家楼附近次卧
海淀五道口海淀区建清园 3室1厅 次卧 朝北 简单装修
出租宋家庄黄金地段  广顺园豪华精装三居   家电齐全   小区性价比相当高
【两室一厅一卫】【76平米整租仅5000元】【朝阳区】精装家居风格，适合一家人居住
个人出租,三里屯附近主卧,可长租,可短租,价格2700元/月短租，2600元/月长租
【10号线芍药居至成寿寺】【求租】【单身女】【2400】~
随时入住 十号线劲松站，求知书达理的好室友，男女不限
甩租宋家庄广顺园小区 主卧独卫  豪华精装修  包物业取暖 随时看房   真正的好房
陶然亭地铁附近次卧2300（限女生）
（个人出租次卧）5分钟到达慈寿寺地铁，海淀西八里庄北里
大望路附近主卧1680押一付一无中介，包物业取暖家具家电齐全紧邻地铁！
个人转租 双井附近【苹果社区】精装大主卧
朝阳国贸附近大卧室出租1680可押一付一、家具家电齐全包物业取暖、拎包入住
慧忠里小区三居室主卧出租
芍药居北里，三家合住，全新装修大主卧，朝南采光好，可月付
真实照片主卧1680月付无中介、包物业取暖紧邻地铁地铁拎包入住！
免中介费北店嘉园小区地铁育知路附近便宜1200/月阁楼主卧出租
温馨次卧出租
芍药居北里精装大两居，全新装修，临近地铁公交站双卧朝南
传媒大学地铁正规大卧室1680/可月付、包物业取暖、全新家电拎包入住
四号线十号线求房子
地铁旁个人主卧1680房租月付无中介、包物业取暖配置齐全拎包入住！
1100/月免中介费地铁站旁便宜小次卧出租
女生求租！西坝河到呼家楼附近或沿线，正规次卧。中介代理勿扰。
♀♀个人出租双井家乐福附近珠江帝景小区♀♀
“甩租   甩租”四惠十里堡慈云寺小区，次卧，现租2080，想租房的，不容错过
北花园小区出租个人精装单间1200可押一付一包物业取暖，
马甸桥东主卧次卧出租！
整租 姚家园 青年路 三元桥 朝阳公园 酒仙桥 望京附近(急租 价位超低 采光好 拎包入住)
高碑店王四营中心小学边出租观音惠园主卧，家具家电全齐，随时入住看房，
买房不易，说说房子风水上的那些事，一定要注意。
安华西里 大次卧招小伙伴 男女不限 仅限一人
*房东直租*地铁4号线高米店北站 正规次卧1200元*
◆◆◆宋家庄地铁三线◆高档小区◆◆高品质生活◆
木樨园大红门桥南 南苑路【和义西里】单间出租
求租啊！想找两室一厅的房子，地点四号线十三号线沿线，希望室友是女生，有房东直租的吗
【5号线 立水桥】精装卧室带阳台 无中介费 另送免费wifi 保洁服务
【求租】正规一居或两居中有阳台的卧室
转租10号线西北边主卧，或者找个和我合住的妞
【地铁15号线】距望京仅20分钟的精装青年公寓 800元就能入住！
《房源》 通州 果园地铁 1500元 次卧 90m²  国贸直达20分钟 两室一厅 临近地铁
东二环，广渠门，双井 舒服的单间和相处舒服的我们在等你
宋家庄榴乡桥南清和园三居室3900元，可以分租
国务院家属楼精装主卧独卫出租
[低价转租]海淀中关村保福寺小区主卧
王四营中心小学边出租一个次卧，房子在观音惠园，在二层，家具家电全齐
【立水桥 5号线 】精装卧室带阳台 无中介费 另送免费wifi 保洁服务
双井地铁5分钟华腾园精装主卧室出租
劲松农光里 爱健身的妹子找女生合住 月租1400包网费
个人直租国贸、双井苹果社区主卧室
东直门三室一厅，房东直租，精装修
大望路、四惠、百子湾附近正规一室一厅3600可月付押一付一、包物业取暖家电齐全
█████7@14地铁███合租请点我█████
龙华园正规三居室，房东直租，无隔断！龙泽站地铁旁
方家村周围，王四营中心小学边，观音惠园低价出租次卧，拎包入住，
高碑店精装一室一厅、个人新房3600可月付、包物业取暖配置名牌家具家电、拎包入住
华腾园精装主卧出租
慈云寺桥，远洋国际对面主卧招租  欢迎在国贸，大望路，远洋上班的妹子
重要的事情说三遍，个人！个人！个人！
无房寻室友【霍营】【回龙观】附近，求知书达理好室友两枚-6月中旬
【14号线转租】(单间出租)朝阳区南新园小区 次卧 空调 厨房 （14号线北工大西门）(个人)
回龙观地铁精装两居主卧出租(限女室友一人)
清河【地铁永泰庄站】两居室一间出租
宋家庄黄金地段、精致生活，离地铁仅五分钟【三家合租主卧带阳台】
最后一间了 北三环蓟门桥 地铁10号线 北邮 北师大 北影 单间独卫 房东直租
出租地铁14号线望京南站新世界百货对面嘉润花园精装主卧
西土城地铁站附近北影小区有带阳台次卧出租
宋家庄！合租次卧低价出租1300/月！真图实价！
步行三分钟到地铁望京站可乘14/15号地铁
大海子附近低价出租方家村边观音惠园次卧低价出租，随时看房，家具家电全齐
距国贸六公里、个人新房一室一厅3600可月付押一付一、包物业取暖家电齐全
（个人出租次卧）5分钟到达地铁站，西八里庄北里
出租金台路附近一次卧。离地铁站五分钟。
国贸附近【可月付押一付一】正规大卧室1785、限正常上班或者学生入住，包物业取暖家电齐全
55平大一居3675可月付！！四惠直达精装朝南、包物业取暖家电齐、随时看！
近学知桥（东）塔院小区干净两居次卧出租（限一个女孩儿）
地铁5号线 北苑路北 立水桥 立水桥南 天通苑 求租房
1号线五棵松南，个人转租，押一付二
房东分组 大望路 珠江帝景主卧带飘窗出租·
转租团结湖地铁站附近次卧一间（近CBD、朝外、朝阳公园、呼家楼、三里屯、工体、燕莎）
【地铁5/13号线 4室2卫】精装公寓现房合租 免费wifi 0中介费 押一付一
不谈租房，30岁，作为一个过来人，说说这些年我的经历.....
芍药居【无中介费】【豪华装修、大两居，首次出租】采光非常好，方便看房！ 房间密码锁安全方便，提供免费WiFi、公共区域保洁、免费上门维修、免息月付，财产保险，保退押金（四免两保）突出个性化装修风格，现代简约。 月底冲业绩订房可优惠！[酷][酷][酷]13333399462
【无中介费】5号线 北苑路北站附近 单间出租1970每月 带保洁 合租小伙伴靠谱
5.1来临丰富房源优惠出租芍药居北里经贸大学～联合大学～服装大学周边学区房来了
北四环个人出租一居室2650
【个人出租】望京西路，金隅国际，公寓，一室一厅一卫
北京电影学院北影小区有带阳台次卧出租  随时看房
无中介费 真实图片 十里河地铁附近【吕营嘉园】精装 明间带阳台 低价租
～～～～～免费电影试映会（新电影）
朝阳定福庄妇联小区主卧2200次卧1900
8090公寓精品房源来了欢迎来电13333399462
北影小区27号楼有带阳台次卧出租  随时看房
【10号线 成寿寺】静馨嘉苑小区，合租，4室1卫，精装修，押一付一！
10/13号地铁线附近 芍药居地铁站附近芍药居9号院出租温馨单间
芍药居北里精装修次卧出租13333399462
【地铁10号线】双井站 苹果社区出租一间大主卧，个人转租。
短租短租，租到六月底
【5号线 立水桥】带阳台精装卧室 无中介费 另送免费wifi 保洁服务
爱音乐，想学声乐和吉他的小伙伴们看过来！！
石景山首钢黄南苑小区精装修两室一厅房屋寻出租
西土城西路附近的北影小区27号楼有次卧出租
【朝阳高碑店亚北青社区出租】精装一居室3400包物业取暖、全新家具家电、拎包入住、随时看房
双榆树，联想桥，超低价转租
短期转租 2个月   地铁8号线西小口    独立卫浴
芍药居【无中介费】【豪华单间 首次出租】采光非常好，方便看房！ 房间密码锁安全方便，提供免费WiFi、公共区域保洁、免费上门维修、免息月付，财产保险，保退押金（四免两保）突出个性化装修风格，现代简约。 月底冲业绩订房可优惠！[酷][酷][酷]13333399462
1号线边好房  约吗 高颜值一室户  直接出租 个人
百子湾主题式精装一居3000可月付无中介、包物业、家具家电齐全拎包入住！
直租【亚北青社区】高档公寓3000元可月付包物业取暖家具家电齐全拎包入住
物业直租精装开间3000押一付一无中介、全新家具、拎包入住！
个人招租地铁5号线天通苑
个人出租双榆树南里中关村独立卫生间主卧
高颜值首选 白领之家 张江高科独立一室户出租 精装全配
【望京西求租】设计行业北京妞儿求租 九月中入住
苹果社区精装主卧独卫出租
2400出租主卧  金台夕照地铁旁～正规大三居无隔断，大明间，全景阳台
◆舍不得离开好房子◆广渠门精装单间出租！！！
个人出租独立卫生间中关村双榆树南里
紧临地铁十号线成寿寺，五六站到国贸，楼下就是公交站，交通很便利哟，超级好的房子，复式。图片是真实的～
【2、5、7号线崇文门-花市枣苑单间直租2000每月 非中介】
月付四惠，大望路精装卧室1500元包物业取暖配置齐全拎包入住
四惠附近卧室1600押一付一无中介费，包物业取暖家具拎包入住~
【2、5、7号线崇文门-花市枣苑单间直租2000每月非中介】
【2、5、7号线崇文门-花市枣苑单间直租 短租2个月2000每月非中介】
出租五道口翰庭小区两居室价格6500元
四惠，大望路押一付一精装朝南卧室1600元包物业取暖家具家电齐全拎包入住
转租天通苑小单间500元/月
个人转租·旧宫合租·三室一厅无隔断
【旧宫地铁·拎包入住】正规三室一厅合租主卧·独立阳台1630可议价
个人转租，旧宫地铁站附近正规三室一厅，
西坝河三元桥附近个人租房，中/次卧室
三元桥太阳宫西坝河附近精装单间出租，个人无中介
【7号线广安门内5分钟，二号线长椿街站1公里】二环内高性价比三居次卧出租！
【个人出租】丰台南方庄1号院 2室1厅 次卧 朝南
金台路地铁旁南北通透房主卧
可月付【亚北青社区】高档一居3000，包物业，家具家电齐全，随时入住
可月付【亚北青社区】高档一居3000，包物业，家具家电齐全，拎包入住
急租！！@@南锣鼓巷地铁 中戏附近 正规次卧！！！
十号线石榴庄站旁次卧出租
房租月付 武警总医院对面 地铁五棵松地铁 永定路52号院
【求合租 十里堡地铁】
【距7号线5分钟】独立阳台 落地窗  可短租 大主卧
六号线黄渠站精装主卧出租
双井劲松附近垂杨柳南里次卧出租(个人)
四惠附近精装卧室950押一付一无中介、包物业取暖家具家电齐全拎包入住
六号线黄渠站精装次卧出租
【管庄】 个人出租主卧   限女生
招室友～软妹子福利房！适合CBD通勤！精致大两居！小资不是梦！
宋家庄【大复试】4家双卫【楼下朝南主卧飘窗】招租
三元桥主卧出租 价格优
好公寓对劣质涂料SAY NO！
=)值得信赖的搬家服务=(
推荐靠谱的搬家组，服务好讲信誉。
推荐靠谱的搬家组、服务好讲信誉。
出租五道口地质大学单间
个人出租地铁六号线物资学院主卧次卧
南锣鼓巷中戏附近！正规次卧急租！！！
膝超伸引起大腿前凸，我坚持了6月，终于见效果了，分享大家
出租 国瑞城三居中的次卧 1900
【6号线十里堡，随时看房】1860元/月
小西天北师大东门二炮医院附近文慧园北路大一居室出租
可月付一号线沿线精装大卧室1600元包物业取暖交通方便拎包入住
个人出租北师大东门文慧园北路大一居室^_^^_^^_^^_^
南锣鼓巷 中央戏剧学院附近 正规次卧急租！！！
北医三院家属院精装修两居室
北医三院家属院的两居室
八通线传媒大学出租《优化间》
北京师范大学附近独立一居室出租
三元桥主卧出租 价优
个人精装大卧1680可月付无中介、紧邻地铁、包物业取暖拎包入住1
六号线黄渠站房东出租，精装主卧独卫、
转租通州世纪星城小区次卧
798、望京超低价次卧出租，金盏嘉园D区，限女生
地铁口500米 百万庄小区精装两居室次卧出租2100元 宜家风格 装修全新
物资学院地铁站主卧次卧
化大北服中日医院女生床位600
【6号线金台路】带窗次卧6、7月短租出租1800，无中介，有缘人可小刀~
牡丹园次卧出租
【只剩大次卧】十号线劲松，2分钟到地铁
无中介可月付四惠正规次卧1600包物业取暖
找室友一起合租！
大兴房源  短租
高碑店正规次卧1600包物业取暖没有中介可月付
木樨园 大红门 南苑和义西里四区三家合租主卧次卧出租
丰体时代花园精装大主卧出租，带阳台，空调
【地铁10号线】双井 九龙花园小区出租主卧，个人转租 。
四惠东【主卧、次卧】单间出租 紧邻十里堡大悦城 ...
【地铁昌平线沙河站 次卧出租 限女生】1100/月~~
【个人转租 月租1000】四惠东地铁站附近甘露园小区。招女室友。
无中介传媒地铁站精装次卧1600包物业取暖，押一付一
【地铁昌平线沙河站 次卧出租 限女生】1100/月
豆瓣上所有1.2.4号线的最新房源！【5.9整理】
在北京能住一间这样的房，生活就不错啦！
回龙观东大街地铁站国风美唐，2290，押一付一，无中介费，楼下就是地铁站，仅剩一间！
温馨三居，次卧，求室友
【个人直租，只剩次卧】十号线劲松，2分钟到地铁
【地铁10号线】苹果社区  个人转租一豪华大主卧。
【个人出租，只剩次卧】十号线劲松，2分钟到地铁
【三家合住】双井、乐成中心对面、百环家园精装卧室首次出租、无中介费
南苑，南小街，东营房，三营门有房出租
【寻室友】【西北三环】紫竹院、苏州街、皂君庙、知春里等……
北京朝阳管庄远洋新悦5号院主卧出租1650
地铁7号线南楼梓庄站出租个人一居室
个人转租西直门地铁旁钻河公馆精装大主卧落地窗
望京马泉营香江北岸新装修开间出租拎包入住，可短租
超低价望京马泉营香江北岸新装修开间出租，仅此一间路过别错过
崇文门附近带阳台主卧
好房来了芍药居北里精装修2450/月
望京站附近南湖东园求合租
适合白领学生 q三家合住三家合住联系电话13333399462微信同号
超低价望京马泉营香江北岸新装修开间出租仅此一间路过不要错过
个人房源，双井，无中介
地铁7号线南楼梓庄站出租个人主次卧
个人转租】无中介【北工大潘家园】~主卧精装
招租-住户都是学生 人少 临13号-15号地铁安静
5号线蒲黄榆1500元/月无隔断急租
望京马泉营香江北岸新装修开间出租拎包入住，可短租，可月付
九号线六里桥东站招合租
定期分享一些个人出租房子（《北京租房周刊》第81期）
九号线六里桥东合租
❤️搬家 李师傅  金杯厢货 服务靠谱❤️
潘家园旧货市场附近出租55㎡一层朝南一居
(单间出租) 真实照片 真实房源 六号线 黄渠站A口 300米 民族家园N区 实墙单间900/月 15110280300
人民大学西门附近有房出租，无中介费，非诚勿扰联系方式18911575883
豆瓣北京租房信息汇总，我自己做的，分享给大家
【个人转租，北新桥】自如友家3居室的其中一间，12M²，房租2374元/月
八通线 珠江绿洲 超大次卧 飘窗 朝南 1900月 15110280300
潘家园旧货市场西800米处出租一层朝南一居
无隔断 八通线 传媒站 温馨次卧 1850/月 三家合住 15110280300
单间出租 传媒大学附近 实墙次卧 1700/月 15110280300
真实照片 六号线 常营站 精装次卧带阳台 2200/月 15110280300
朝阳区北工大对面三环外次卧找合租，精装
潘家园旧货市场西华威西里出租一居
10号线劲松主卧带阳台2100元甩
6号线青年路大悦城主卧转租，女生哦~
南京小型搬家送货服务，个人搬家！价格低！
天通苑北一区小次卧转租/短租半年
【个人出租】2/3号线地铁口，全配两居室，朝南主卧带独卫2100元/月
五道口学院路精装主次卧出租四月底可入住
【6号线青年路大悦城】带阳台主卧
劲松地铁站次卧 限女生 中介勿扰
【地铁10、14十里河弘善家园】【短租】窝不是中介
松江大学城 毕业的你 是否愿意远离你的大学！
西直门 凯德附近 两居室 整租 家具齐全
♀♀个人出租地铁九龙山站珠江帝景小区主次卧♀♀
[宋家庄]有木有妹纸愿意合租一间的。。
丰台 角门西 集美家居城 招租儿童教育 商品展厅
出租二里庄小区朝南次卧
6号线，物资学院路，步行2分钟到地铁站
——中国地质大学次卧2500元，男、女床位800元起
✔️✔️金杯面包车专业小型快速搬家货运 ！
转租！昌平沙河地铁站朝阳次卧个人转租，西二旗上班族首选！
西直门 凯德MALL附近 两居室整租 家具齐全
个人出租！八通线土桥站三室一厅，找室友哈哈哈
大兴0中介 5分钟到地铁 车站北里整租 拎包入住
【13号线】精装大3居求合租 免费wifi上网 无中介费 无服务费
招租－地铁5/15号线大屯路东站－金泉家园
6号线褡裢坡两居室3900走路到地铁站10分钟 到朝阳路5分钟 看房联系电话13693026803
【西四环世纪城】东冉家园正规89平两居室单间出租
————中国地质大学次卧2500元，男、女床位800元起
西直门附近 两居室整租 家具齐全
【地铁直达-白领合租--望京花园西区-主卧-2500元--房东直租】
西直门 凯德MALL 附近 两居室整租 家具齐全
十里堡东里主卧出租(详情看内容)，非中介
西坝河、光熙门 超低价，单间出租，邻近地铁光熙门站（随时拎包入住，家电齐全）
14号线东风北桥，靠近恒通商务园，360，酒仙桥出租次卧15平南向男女不限
【双井】苹果社区南区主卧出租（价格2400）
回龙观龙腾苑四区，次卧出租
租房配套服务小型个人搬家
［北外附近］找室友（女生）一起合租，2-3居。6月底入住。
个人转租西直门地铁旁钻河公馆精装大主卧落地穿
工作原因！个人转租！大望路珠江帝欧式豪华高档小区~精装4居主卧带飘窗~出门步行3分钟地铁七号线~附近陈经纶分校！价钱2700。
莲花池西里 主卧室出租
大次卧出租就在回龙观，有个好房东
大望路精装大卧室1500，押一付一，可月付，家具齐全，包物业取暖，环境好，紧邻地铁，随时入住。。。
地铁5号线天通苑站超大厨次1200
地铁5号线天通苑站中苑主卧独立卫生间2100
西直门 两居室整租 新装修 交通便利 设施齐全
☞个人情侣需要搬家豆友进来看看！！
送给妈妈的爱
国贸专线，押一付一，精装一居3000，全部实拍，拎包入住，中介勿扰
光明桥劲松附近三居，出租两个次卧！！！！
【靠谱租客】有房子要出租的看过来
芍药居北里未来广场对面次卧出租2450精装修
六里桥地铁 盛今大厦
10号线牡丹园地铁站附近,自如主卧转租
求租物资学院路、草房、常营、黄渠附近次卧
芍药居北里精装修2450随时看房
三元桥，带阳台主卧，无中介、最低价
【望京】 正规两居次卧【出租】 北四环东  10号线 14号线 宜家家居 花家地
九号线丰台科技园----主卧----超大---短租2月----续租可直接与房东联系
10号线地铁附近【农光南里】三居室 可整租 可分租 无中介费
押一付一，配置齐全，精装一居3000，照片真实，随时入住，中介勿扰
太阳宫夏家园主卧出租（离太阳宫地铁5分钟）
超值房源2450芍药居北里值得拥有
朝阳芍药居经贸大学对面房租出租2800
6号线褡裢坡、黄渠：泰福苑正规两居室次卧出租，限女孩儿~
临近地铁5号线十号线出租次卧2750
押一付一，物业直租，精装一居3000，照片实拍，拎包入住，中介勿扰
10号线双井地铁站向西50米主卧带落地阳台
押一付一，全新一居3000，交通便利，照片实拍，拎包入住，随时看房
【出租】【望京】 正规两居次卧   10号线 14号线 宜家家居 花家地
匠昕纹绣永久性免费设计眉形啦！
房子租好了，要搬家就进来看看。。
北师大  北三环 北影附近  首层南向一居  家具家电齐全
精装一居3000，交通便利，押一付一，全新家具，物业直租，拎包入住，中介勿扰
7号线，广渠门外大街  一居室出租
个人转租，链家自如 6号线 距地铁2分钟
芍药居4号院出租朝南向主卧室阳台 绝对物有所值
朝阳黄渠地铁站柏林爱乐小区，想要的可以联系我
酒店出租，全北京都有，价格实在
北师大 北影附近 首层南向一居 家具家电齐全
6号线青年路，精装次卧，1700元/月
【鼓楼地铁3分钟】复式平房单间出租，可洗澡上厕所做饭，限女生
@@南锣鼓巷地铁 中戏附近 正规次卧！！！
定福庄次卧招租(传媒大学附近)，房东直租
10号线石榴庄求靠谱妹纸。
芍药居精装次卧对外出租欢迎来电咨询13333399462
地铁5号线天通苑站  到地铁两分钟 无中介费！！！
遇见史上最美一居室，从此生活如你所愿
三元桥，带阳台主卧&次卧【个人直租】
【合租】【西直门交通大学南向大次卧急租】
7号线达官营-次卧2300
10号线石榴园南里寻靠谱姑娘合租。
百套房源任你选总有适合你的8090公寓竭诚为您服务电话13333399462不要心疼的放弃只要幸福的得到
地铁1号线八宝山玉泉路次卧转租#远洋山水#限女
顺义马坡求租
新出房源1500芍药居北里202
【直租】精装主卧朝南【2000月付】实图家具家电齐全随时拎包入住
芍药居豪装 三居室 主卧带独卫 地铁10.13号线附近 步行10分钟
亲！找房子吗？？真实照片！！芍药居4号院！主卧带阳台！！免费维修～保洁～无线网络！！看房热线133 3339 9462
不要总是等待，看到好的房子就下手吧，再找懒得搬家这种理由，那对不起，你永远只能住在那里了～???毕业季马上就来了，在学校，和学弟学妹抢座位，抢食堂，难道还要和他们抢房，能抢过他们吗？早早预定吧☎️13333399462
（月付）朝阳区10号线安贞桥北环球贸易旁大主卧带阳台2900元。
团结湖个人出租，主卧30平带阳台，朝南
毕业租房季-房东直租地铁后沙峪站全齐开间40平米拎包入住
【北花园小区】卧室【实图】【945押一付一】【可短租三个月】
丰台 方庄  四方景园精装大主卧2400带阳台 次卧1900  1300 中介代理勿扰
丰台方庄  四方景园精装大主卧2400带阳台 次卧1900  1300中介代理勿扰
北师大 北影附近 首层南向一居  家具家电齐全
西坝河、光熙门，爱琴海，超低价，单间出租，邻近地铁光熙门站（随时拎包入住，家电齐全）
丰台方庄 四方景园 精装大主卧2400带阳台 次卧1900  1300 中介代理勿扰
安慧里大主卧出租2700全新装修全新家电
想租欢乐谷附近的房子，两居室，客厅大一些的，设备设施齐全，要整套
坐标一号线玉泉路八宝山次卧转租#远洋山水#限女
北师大  北影附近 首层南向一居  家具家电齐全
【急求合租伙伴！】北苑华贸城精装修 地铁北苑站旁~
双井附近，精装一居3000，押一付一，照片实拍，拎包入住，中介勿扰
十号线十里河地铁口，精装公寓。个人无中介
【个人】四惠地铁旁50㎡精装一居3200月付配全新家具家电包物业取暖拎包入住
富力城D区旁国务院家属楼精装主卧独卫低价出租
【学生党五道口租房】  求室友求房源大家一起交流
求租，坐标为十号线苏州街到西局沿线
（月付只1700，可短租）立水桥、立水桥南附近：嘉诚花园，转租主卧
青年路， 青年汇单间隔断，有外窗，1300元
无中介费出租次卧 积水潭地铁三分钟路程 精装
求租，坐标为十号线苏州街到西局沿线，六里桥，七里庄也可
马甸桥旁 北三环与德外大街交叉口 主卧 次卧 家具齐全
广渠门内地铁站，公交站附近，个人出租单间1200
【个人】四惠地铁旁【次卧1680月付】精装全配包物业取暖拎包入住
合租房 没有中介费 押一付一 免费上网
【六里桥东】 9号线 ，次卧 寻合住室友 两张床！
【金台路6、14号线呼家楼 10号线 水碓子东路小区 小次卧 1400元】
西大望路九龙山地铁站次卧出租（合租）
合租单间，不要再为租房发愁了
月付 押一付一 本人房东出租双榆树主卧带独卫 3500/月
亚运村地铁5/15号线大屯路东站－金泉家园主卧
拎包入住租金1600正规次卧无中介费到14号线景泰站五分钟
天通苑无隔断小次卧招租
五道口13号线15号线 东王庄小区楼房两居室出租
三站换乘9号线始发站-首开熙悦山 2室1厅1卫 限女生
个人出租三家合住6号线物资学院站口精装卧室1400次卧1500主卧1750元
天通苑无隔断小次卧转租
国贸CBD黄金地段萌萌哒家庭公寓
找合租了6号线物资学院站精装卧室1250主卧带阳台1750元
成人零基础画画
三站换乘9号线始发站-首开熙悦山 2室1厅1卫 限女
【北京行云青年旅舍，月租1200/月】---9号线、14号线七里庄地铁口，北京西站附近
六号线，二号线，求组队租房，男，单，计算机
招女生室友，慧忠里小区（安贞，北土城，亚运村，大屯，奥森，鸟巢）
【直租】北花园小区次卧1500押一付一【实图】精装全配包物业取暖随时入住
五道口学院路八家嘉园精装二居可分租
【转租】紧邻育新、霍营地铁站，精装2居室次卧转租
转租亮马桥、农展馆、枣营地铁两居中的朝南带阳台主卧
四惠东【主卧、次卧】单间出租 紧邻十里堡大望路 大悦城
【一室户整租】【仅1600元】精致装修，独立厨房与卫生间，大床
黄渠卡夫卡loft出租一主卧，2700元每月，新房子交通便利
【朝阳区整租】【18平米仅900元】独立卫生间，拎包入住，小区环境优美， 空气好
【亚北青社区】→都市高精尖人才<集中营>【三千起 月付】
西直门附近求合租
个人出租，无中介，通州土桥地铁附近，三室一厅求女孩室友
【芍药居】朝南主卧转租免中介费
房子是租来的，但生活不是！
【房主直租，丰台科技园高端小区，中海御鑫阁】
【四号线首站】温馨两居招室友，1300，多图慎入
四惠、十里堡东恒时代二期全南两居招室友
紧邻地铁通州北苑 直达国贸的豪华公寓 押一付一
个人直租通州北苑豪华公寓 押一付一
此贴无关租房，只是说说我创业十年的苦逼经历。。。
四惠、高碑店直达正规一室一厅3600可月付、包物业取暖全新家具家电、真实图片
【团结湖招租帖】
网上看风水
国贸大望路四惠附近无中介正规朝南次卧1600包物业取暖可月付
【地铁5/10号线】丰台刘家窑 精装3室1卫合租 无中介费 免费wifi
四惠东【主卧、次卧】单间出租 紧邻朝阳路十里堡 ...
北京各区个人金杯搬家，价格低服务好。
传媒大学新房主卧1680押一付一无中介、包物业取暖家具家电齐全拎包入住1
【望京地铁】【望京新城】精装主次卧 出租【单间出租 男女不限】
一号线沿线北花园主卧1680押一付一无中介、包物业取暖配置齐全！
丰台 方庄 四方景园精装大主卧2400带阳台 次卧1900  1300 中介代理勿扰
【次卧出租】崇文门东大街【限女孩儿一枚】
个人直租 望京西园四区精装大阳隔
【整租小户型】1室1厅 1厨1卫 北欧公寓式的浪漫满屋哦！
【出租】南京建邺区拉德芳斯 地铁二号线奥体东
房东直租：团结湖地铁口小四居仅剩一间大阳台次卧2500元，中介可带客
地铁附近卧室1600月付无中介、包物业取暖家具家电齐全拎包入住！
@@@#北京租房#10号线草桥,我做公寓就是骗钱？
个人直租四惠精装次卧1600包物业取暖家电齐全押一付一
太平庄兴隆家园主卧招妹子 微信NEKO_0221
aaa♀♀个人出租♀♀双井 国贸 大望路附近珠江帝景豪华装修的主次卧房间
租房子不要着急，很多房子是不能租的
国贸附近大卧室1600押一付一、无中介配置齐全拎包入住！
国贸附近卧室1600可月付无中介、包物业取暖家具家电齐全拎包入户！
6号线青年路朝阳大悦城附近寻一妹子合租
【我们合租吧】个人招合租，小红门地铁站
租房子不要图便宜，很多的房子都是有问题的
朝阳路 财满街定福庄北齿小区3家住主卧1700招靠谱租户
正规三居主卧1680押一付一无中介、包物业取暖家具家电齐全拎包入住！
双榆树无中介费，便宜转租，快来联系我
双桥 双惠苑 水郡长安  坑爹二房东  租房需注意了
联想桥，双榆树，便宜转租，带阳台
诚招 ★全职 ★美术老师♥
租房子不要图便宜慢很多的房子是不能租的
地铁7号线广渠门内大街单间1200找一男生
【三里屯】【房东出租】【6500】【新装修2居】
广渠门内大街8号楼
个人出租客厅单间一间，本人住在主卧室
芍药居北里，精装单间出租，临近地铁公交站，可月付，家具家电齐全
芍药居北里精装大主卧，临近地铁，朝南采光好，可月付
财满街大黄庄桥东公交站大黄庄南里三家合租主卧次卧！！！
日语线上小班开始了
【立水桥 次卧转租 女生】
【地铁5/10号线 石榴园南里】精装现房合租 0中介费 押一付一 免费wifi 另送双周保洁
★诚招 ★全职 ★美术老师♥
六号线褡裢坡地铁站旁招合租了男女不限主卧带阳台1900
世纪城四季青中关村北京大学东门苏州街巴沟公交直达精装主次卧实图
♥♥诚招全职美术老师
求女生合租！13号线
崇文门257号线精品次卧主卧出租
♥♥♥诚招全职美术老师
【我们合租吧】~CBD周围上班的小伙伴猛戳！仅限菇凉！绝对个人出租，中介勿扰！
惠新西街地铁旁安苑北里出租正规三居无隔断家具齐全
因个人原因 转租大望路 高档小区 地铁7号线 珠江帝景 精装 4室两厅两卫其中一间次卧室 价钱2000元
高碑店王四营中心小学边，观音惠园低价出租次卧，随时入住，包物业取暖费
次卧-六里桥东地铁站太平桥西里电力医院旁边的小区有次卧出租
一千块转主卧，九棵树和果园之间
国贸、双井地铁5分钟苹果社区温馨卧室低价出租  喜欢的帅哥、美女快快来看吧
租房的小伙伴们速速戳进来~~~~~~~~~~~~
♀♀个人出租地铁九龙山站珠江帝景小区主次卧♀
2016.05.01 地铁4号线超美卧室寻找伙伴
四惠东【主卧、次卧】单间出租 紧邻十里堡大望路 ...
北京朝阳大悦城 高井汇星苑新房整租
像素小区，六号线草房，loft，5300／月，三室两卫一厅
立水桥溪城家园朝南主卧出租紧邻5号线地铁
无中介费 真实图片 7号线地铁附近【东环居苑】精装主次卧、明间带阳台 低价租
【押一付一】四惠精装主卧，紧邻地铁，配置齐全，包物业，无中介
求合租女，6号线附近
10号线西土城地铁附近单间出租（北影小区高层楼房）
【五道口】【国贸】【亚运村】15元
芍药居精品房源对外出租价格合理(无中介费)随时看房1333339462
【3家合住】双井、10号线、百环家园精装南向主卧、无中介费
【月付】光熙门32号楼 精装间 粉色系列
人大西门，中关村，卧室出租，无中介费
五月特价 78元声乐课 让自己和歌手一样唱歌
(>﹏<)小型个人搬家价格低(>﹏<)
步行5分钟到2号线东昌地铁站，出行便利，房间双南户型，采光非常好的，精装修，家电家具全新全配的，联系13482008569同微信
金台路地铁五分钟脚程次卧找室友啦 只要女生一人
CBD红庙西里次卧出租
个人出租 学院路八家嘉苑三居 2600
【地铁10/14十里河弘善家园】【短租】窝不是中介
【3家合住】主卧出租，价格2788
出租光熙门卧室1600一月 可押一付一  无中介费 家居齐全  可拎包入住  电话13121684464
房东直租，招女室友共享150平米精致三居室！！
出租光熙门卧室1600一月 可押一付一  无中介费 家具齐全  可拎包入住 电话13121684464
人民大学附近 紫金庄园小区 个人单间出租 有意者请与我联系
房东出租安华桥邻8、10号线两居
【13号线地铁口】龙泽精装主卧 个人便宜短租10天
【经海路】星悦国际合租
「BZ.Music」钢琴1对1专业私教，优质琴房，进口钢琴，成就您的钢琴梦！
【非中介】八号线离地铁150米 精装宜家家居次卧个人转租
【急】回龙观8号线平西府站主卧独卫，转租
求合租女生798附近
安华西里一区次卧2200
6号地铁线 道家园小区 主卧出租 限女生哦 18669867220
＝0＝小型个人搬家价格低=皿=
“房东直租”4号线高米店北，带阳台大主卧 1600元
单间出租 个人 有意者请联系 人民大学西门
【长椿街、金融街】房东直租次卧！精装修央产房两居室，临近2号线、7号线
招租限女孩。 7号线南楼梓庄地铁站旁。大主卧2200。主卧1850电梯高层
【个人转租】中关村南大街 4室1厅 次卧 朝南 1750/月
【房东可看房产证】7号线达官营两居次卧
温馨150平米三居，次卧求女室友@@a
万泉河路68号紫金庄园小区  个人单间出租 无中介费
单间出租 个人 无中介费 万泉河路紫金庄园
个人单间出租 有意者联系我
招租限女孩：7号线地铁南楼梓庄 大主卧2200 主卧朝南1850高层电梯房
【月付2500】金台路道家园小区自如房转租
富力城D旁国务院家属楼精装主卧独卫低价出租
转朝阳公园南六里屯北里次卧一间近地铁，中介勿扰
转朝阳公园南六里屯北里次卧一间近14号线，中介勿扰
双井609女生公寓
亲身经历分享，想找房东直租的小伙伴看过来
个人出租单间900押一付一无中介、包物业取暖家具家电齐全拎包入住！
【招合租,保利花园】两房两厅一卫,楼层高夜景超好,拎包入住！
八通线传媒大学站珠江绿洲单间出租，可短租，月租日租
朝阳建翔桥东，华严北里中科院，精装主卧带阳台，紧邻地铁10号线建德门
10号线地铁口，走路仅3分钟。紧邻国贸，个人房子无中介
八通线传媒大学珠江绿洲站单间出租，可短租，月租日租
朝阳大悦城，带阳台主卧、次卧，直租 Nice rooms near Chaoyang Joy City
地铁8通线传媒大学站珠江绿洲单间出租，可短租，月租日租
八通线传媒站大学珠江绿洲单间出租，可短租，月租日租
八通线传媒大学珠江绿洲房间出租，可短租，月租日租
北三环中路36号院有精美一居室在出租拎包入住
六号线物资学院路三分钟，招两个女孩
【中关村西边10号线】转租一个主卧，或者招个跟我合住的妹子
蓟门桥附近精美一居室出租
【3家合住】双井、百环家园精装南向主卧、无中介费
找个室友限女，或者转租整个卧室！【中关村附近】
人大西门 紫金庄园 个人单间出租 无中介费
6号线褡裢坡征靠谱室友
招个室友，或者转租整个房间！适合中关村和金源商务上班的！
人大西门 紫金庄园 个人租房 无中介费
个人租房 无中介费 紫金庄园小区 有意者联系